我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
渡假露營， Pepper一家坐住
露營車去渡假
早晨喇，我嘅乖豬，早晨喇
Daddy，我真係好鍾意露營
難得我哋嚟到郊外
我覺得我哋應該望多啲大自然㗎，媽咪呢
個主意好好啊，我哋睇關於大自然
嘅節目喇，雀仔係大自然嘅音樂
㗎，佢真係好可愛，走啊…
雀仔，我哋聽唔到電視機
講咩啊，爸爸啊
難得喺外面露營，點可以一日到黑都掛住睇電
視㗎，喺屋企都睇得㗎咋
你都講得好有道理
呢度有好多好好玩嘅地方
可以去睇下，有樹世界喇
咩係樹世界啊？
樹世界，就係一個有好多樹嘅森林喇
聽路好似，好悶噉喎
或者去…薯仔城啊
薯仔城係咩嚟㗎？
佢會帶你去參觀薯仔田
最後仲可以試食薯仔𠻹啊
聽落幾好玩噉喎
又或者去鴨仔國啊
鴨仔國又係咪啊？
嗰度有一個湖，住咗好多鴨仔㗎
係鴨仔國，一語係鴨仔國喇
Pepper同George
我鍾意鴨仔㗎
點先可以去到鴨仔國呢？
等露營車帶路喇
你好，請問今日要去邊度呢？
去鴨仔國啊，唔介
請沿住前面嘅馬路直行
歡迎嚟到鴨仔國
你哋要幾多張飛啊？
唔該，兩張大人，兩張細路啊
睇得開心啲啦
啲鴨仔喺邊啊？
或者佢哋都係放緊假呢？
我哋不如喺呢度野餐啦
只要喺度野餐，噉啲鴨…
噉啲鴨就會出嚟揾野食
Pepper同George好鍾意野餐
睇下，係鴨仔啊
爹哋唔好食住
我哋要畀啲麪包鴨仔食啊
噉好啦
鴨太太好嘛
有更多鴨仔嚟咗喎
鴨哥哥，鴨姐姐都嚟埋啊
仲有更多鴨仔嚟到啊
係鴨爺爺同埋鴨媽媽
仲有啲鴨叔叔同鴨嬸嬸𠻹啊
Ho Ho，我哋啲野食食晒喇
鴨仔，同爹哋講多謝啊
Ho Ho，你哋唔使噉客氣
我好鍾意鴨仔鴨啊
係時候返屋企喇
唔知邊條路返屋企係最近啊
你肯定？
冇錯
請直行，穿過河流
但係駕車唔可以駛落河㗎喎
係喇，佢坐得咁離譜嘅
請按下藍色仔
路issimo駛緊落條河度啊
Ho Ho Ho Ho
我哋嘅露營車變咗掃手船喇
我真係完全估唔到喎
歡迎乘坐未來汽車
睇下，狗爺爺同埋Danny喺嗰度喎
朱先生，你好啊
你好啊
駛上去呢座山
已經到達目的地
我哋返到屋企喇
多謝你畀咗個咁開心嘅假期我哋啊
唔使噉客氣
雖然去度假好開心啊
不過可以返到嚟我哋自己
屋企就更加開心喇
早唞喇，我嘅乖豬
早唞
個逼…
菲菲…蘋果炳…
蘋果炳…